--------------------------------------------------------------------------------
 サガット
--------------------------------------------------------------------------------

[通常技]
弱パンチ				X
弱キック				A
強パンチ				Y
強キック				B

[特殊動作]
ダッシュ				→→
バックステップ			←←
小ジャンプ				一瞬、上要素
中ジャンプ				一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、一瞬、上要素
大ジャンプ				一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、上要素
挑発				Start
緊急回避(前方)			←以外 + X + A
緊急回避(後方)			← + X + A
受け身(MUGENデフォルト)		X + A
吹っ飛ばし攻撃　　　　　　　　　　　Y + B
ガードキャンセル緊急回避		ガード中にX + A (1ゲージ消費)
ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃		ガード中にY + B (1ゲージ消費)
スーパーキャンセル			スーパーキャンセル可能(SCの表記がある)必殺技ヒット or ガード時に超必殺技を入力 (追加で1ゲージ消費)

[通常投げ]
タイガーレイジ			← or → + Y (近距離で)
-タイガーアッパーカット			→↓＼ + X or Y (アングリーチャージ効果中)
タイガーキャリー			← or → + B (近距離で)
※地上投げは← or → + ボタンまたはボタン２つ以上同時押しでカウンターヒット時を除き、投げ抜けが可能

[特殊技]
ティーソーク				→ + X
タイガースラストキック			／ + B
アングリーチャージ			A + Y

[必殺技]
タイガーショット			↓＼→ + X or Y
グランドタイガーショット		↓＼→ + A or B
タイガーアッパーカット(SC)		→↓＼ + X or Y
タイガーニークラッシュ(SC)		→↓＼ + A or B
タイガークロウ(SC)			↓／← + A or B

[EX必殺技](1ゲージ消費)
タイガーショット			↓＼→ + X + Y
グランドタイガーショット		↓＼→ + A + B
タイガーアッパーカット(SC)		→↓＼ + X + Y
タイガーニークラッシュ(SC)		→↓＼ + A + B
タイガークロウ(SC)			↓／← + A + B

[超必殺技](1ゲージ消費)
タイガーキャノン			↓＼→↓＼→ + X or Y
グランドタイガーキャノン		↓／←↓／← + X or Y
タイガージェノサイド			↓＼→↓＼→ + A or B
タイガーレイド			↓／←↓／← + A or B

[MAX超必殺技](2ゲージ消費)
タイガージェノサイド			↓＼→↓＼→ + A + B
タイガーレイド			↓／←↓／← + A + B

[CLIMAX超必殺技](3ゲージ消費)
タイガーストーム			↓＼→↓＼→ + Y + B

--------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------< 解説 >------------------------------------

[地上吹っ飛ばし攻撃]
攻撃判定発生前に短いガードポイントがあります。
また、カウンターヒット時には崩れ落ちやられを発生させます。

[ティーソーク]
大きく踏み込む中段技です。
キャンセル版は上段判定になり、踏み込みもなくなりますが、発生が早くなり、キャンセルも可能です。

[タイガーテイル]
中キックに相当する、下段判定の技です。
キャンセルが可能です。

[アングリーチャージ]
一度だけタイガーアッパーカット(EX含む)の性能が強化されます。
動作の終わり際はタイガーアッパーカットでキャンセル可能です。
チャージ状態でもう一度使用した際はエフェクトが発生しません。

強化版アパカには特殊追撃判定が追加され、威力も増加、空中ガード不能になります。
強化版アパカは相手との距離にもよりますが、タイガーニーや弱タイガークロウから繋げられます。
また、P投げ成立時、攻撃開始前に通常版タイガーアッパーカットでキャンセルが可能になります。

[タイガーショット]
打点高めの飛び道具です。
座高高めのキャラを除き、しゃがみ状態にはヒットしません。
強弱の違いは弾速のみで、フレームには差異がありません。

[グランドタイガーショット]
打点低めの飛び道具です。
通常版よりも発生、硬直が少しだけ長いです。

[EXタイガーショット]
弾速は強版と同じで、多段ヒットするようになります。
また、上下への攻撃判定が少しだけ大きくなります。
本体のフレームは通常版と変わりません。

[タイガーアッパーカット]
弱版は攻撃判定発生まで完全無敵、飛び上がるまで上半身無敵です。
強版は発生が少しだけ遅くなりますが、飛び上がるまで完全無敵です。

[EXタイガーアッパーカット]
飛び上がるまで完全無敵で、威力が高いです。

[タイガーニークラッシュ]
発生早めの突進技です。
持続を当てれば硬直が短いですが、しゃがみの相手には当てにくいです。

[EXタイガーニークラッシュ]
ワイヤーダメージを発生させ、発生早めの技で追撃が可能です。
同じ浮かせ技のEXタイガークロウよりは威力が高いですが、画面端との位置によって追撃が安定しません。

[タイガークロウ]
主にコンボ用の技です。初段は下段判定です。
弱版はヒット後も相手との距離が近いため、攻めを継続しやすいです。
強版は少し威力が高く、相手を大きく吹き飛ばします。

[EXタイガークロウ]
下段判定がなくなりますが、相手を浮かせて追撃可能になります。

[タイガーキャノン]
多段ヒットする超必飛び道具です。
座高が低いキャラでなければ、しゃがみの相手にもヒットします。
強版は少し発生と硬直が増えますが、弾速がかなり早くなります。

[グランドタイガーキャノン]
通常版とフレーム等、主な性能は同じです。

[タイガージェノサイド]
飛び上がった後まで全身無敵が続きます。
強版は無敵時間は変わりませんが、威力が上がり、移動が大きくなります。

[MAXタイガージェノサイド]
始動は弱版と同じ動きです。

[タイガーレイド]
発生が早く、威力の高い乱舞技です。
相手をロックはしません。
強版は少し発生が遅くなりますが、初段が下段判定です。
強弱でリーチの差はありません。

[MAXタイガーレイド]
発生は弱と強の中間です。
ヒットしなかった場合は最後の跳び蹴りには移行しません。
最後の跳び蹴りはコンボ補正の影響を受けません。

[タイガーストーム]
相手をロックする乱舞技です。
攻撃判定発生後まで無敵が続きます。
最後のタイガーキャノンはコンボ補正の影響を受けません。


