依神女苑＆紫苑


東方憑依華より、依神女苑＆紫苑です。
操作感はストーリーモードで操作する女苑に近いです。
おおむね再現出来ていると思いますが、一部の演出は別のもので代用しています。
私は画像処理に詳しくないのでゲージ周りのエフェクトも突貫で何となく作ってます。


WinMUGEN、MUGEN1.0、1.1で使用可能です。
1.0と1.1で使用する場合は「Yorigami_Jyoon&Shion/Yorigami_Jyoon&Shion-N.def」と登録してください。

スペルカードの選択、怪奇ゲージの位置、AIの常時起動はAI.cnsを開くと調整可能です。


■■■原作との大きな違い■■■
・憑依アイテムが出てこない
・2Aと2Bがダウン追撃可能
・組み技が投げ抜け不可
・散財アッパーがヒットしなかった時に出てくる金品と弾幕展開の弾の性能（後述）
・攻勢憑依スペルが無い代わりに常にダブルカットイン
・仕様の関係上、霊撃憑依と回避憑依は無し


■■■技■■■


結界ガード              Z


■打撃■
近距離A or 4A
 ジャブで攻撃。

遠距離A
 少し前進しながらボディーブロー。

6A
 少し前進しながらヘッドバット。

2A
 真下に肘撃ち。ダウン追撃可能。

8A
 真上にアッパー、無敵はない。

DA
 前進しながらフック。ダッシュ攻撃①

DB
 減速しながら攻撃。ダッシュ攻撃②


■射撃■
B or 4B
 前方にゆっくり進む弾を同時に7発、放射状に飛ばす。

6B
 前進する竜巻を飛ばす。最大3ヒット。

2B
 下方にゆっくり進む弾を同時に7発、放射状に飛ばす。

8B
 上方にゆっくり進む弾を同時に7発、放射状に飛ばす。

B連打
 後退しながら紫苑が小型の弾をばら撒く。連打中は霊力が尽きるまでばら撒き続けることが可能。
 原作では相手のモーションをキャンセルさせずにダメージとノックバックが発生するが
 MUGENでは再現不可能なので短いのけぞりが発生するように。


■必殺技■
黄金のトルネード       C
 竜巻に乗りながら前進。

チャネルのバッグ       6C
 カバンを投げつける。ヒットすると相手の目の前まで瞬間移動する。ヒットするまでにジャンプか降下でキャンセル可能。

セレブリティバーン     4B
 お札をばら撒いて着火。

ジュリ扇ブーメラン     2B
 円を描くように扇を飛ばす。ジャンプか降下でキャンセル可能。

散財アッパー           8C
 光を巻き上げるアッパー。技名に反して射撃判定。攻撃が当たらなかった場合、宝石が12個降ってくる。
 原作では、宝石は相手のモーションをキャンセルさせずにダメージとノックバックが発生するが、
 MUGENでは再現不可能なので短いのけぞりが発生する。


■組み技■
近距離で6A
 ボディブローを複数回浴びせた後フィニッシュ。
 原作ではフィニッシュ時に憑依アイテムが大量に飛び出るが、
 Helperが大量に必要になるので代わりに金品が飛び出すように。


■攻勢憑依■
6X
 怪奇ゲージ半分以上で使用可能。
 周囲8方向に弾を飛ばす。ヒットするとスタン確定。
 原作ではストーリーモードでのみ使える技。


■スペルカード■
宣言or発動          Y


憑依剥奪「スレイブロバー」     ＣＯＳＴ:１０００
 直進し、相手のスレイブを奪い去る。
 原作では相手を強制的にマスターに戻し、白ゲージ部分の体力を全て奪い、一定時間怪奇ゲージの回収と使用を封じる。
 ・・・がMUGENではそんなこと知ったこっちゃないので普通の突進ロック技。


貧符「超貧乏玉」               ＣＯＳＴ:１４００
 黒いエネルギー弾を投げ飛ばす。最大16ヒット。
 画面端まで遠いとヒット数が伸びやすい。
 削りダメージがヒット時と大差ないので使われた側はグレイズで避けるべき技。場合によっては削りダメージのほうが大きいことも。
 ・・・しかしMUGENではグレイズなんぞ知ったこっちゃないので場所を選ぶものの非常に心強いスペルカード。

「クイーンオブバブル」 　　　　ＣＯＳＴ:１２００
 お立ち台でダンス。発生は遅いが踊り始めてしまえばモーション終了まで無敵。
 攻撃判定は女苑周辺の照明とフィニッシュ時のスモーク。密着だとヒット数が増える。
 スモークのみ画面中層から下全域をカバーする。


■怪ラストワード■
「80`sのエクストーショナー」          X+Y
 スペルゲージと怪奇ゲージが最大の時に使用可能。掴んだ相手の財という財を根こそぎ巻き上げ、督促状を叩きけて吹っ飛ばす。
 ヒットの有無に関わらず、使用後は怪奇ゲージが使用不可になり、スペルゲージの最大が減る。
 怪ラストワード唯一の組み技。







■■■スペシャルサンクス■■■
グラキエース氏・・・素材を拝借しました

K2R氏・・・秦こころから結界ガードと壁バウンド等のスプライトを拝借しました

ふるれ氏・・・霊力ゲージのスプライトを拝借しました

Lates氏・・・欺滿のエフェクトを拝借しました