MUGEN用キャラクター フォクシー[Foxy] 簡易説明書
製作：Noobic Cube
（この説明書は書式：MSゴシック、フォントサイズ：12の環境下で書かれています）

１．注意点とか
　スプライト、効果音、音声に「SNKプレイモア」様の『THE KING OF FIGHTERS 2002 Unlimited Match』および
『THE KING OF FIGHTERS 98 Ultimete Match』のものを、効果音の一部に
「黄昏フロンティア」様の『東方緋想天　～ Scarlet Weather Rhapsody.』のものを使用しています。
   なので報告等はしないで、こっそり使ってやってください。

彼女の転載・改変・データ流用・動画での使用などはご自由にどうぞ。


２．フォクシーについて

 KOF2002UM風の技とシステムを積んだフォクシーです。あくまで「風」です。
　原作再現ではありません（演出とか、ヒットエフェクトとか、空中ガードとか）。
原作とはかなりかけ離れております。

　選択したdefファイルやカラーによって性能が変化します。
・1～10P
　意図的に原作と変えた個所は以下の通り。
　・ユニコーンの角の出がかりに投げ以外への無敵追加
　・みつバチが味方にもヒットする

・11P（ブラックカラー）：
　・パワーゲージ常時MAX

・12P（ゴールドカラー）：
　　・攻撃力1.5倍、被ダメージ0.6倍
　　・パワーゲージ増加率1.5倍
　　・ダウンを奪う技を当てても追撃不能にならない
　　・単発版七つの金属が中段判定になる
　　・遠距離立ち強パンチ、しゃがみ弱パンチ、しゃがみ強キックがキャンセル可能
　　・大気の憧憬を同じ技でキャンセル可能。出がかりに無敵追加
　　・みつバチヒット時、30％の確率でフォクシーのHPが1残る

　-3.cnsファイルを開けると、以下の変更ができます。
・AIレベルの変更
・勝利メッセージのオンオフ
・AIの起動方法
・ガードクラッシュのオンオフ


３．基本動作
X：弱パンチ
Y：強パンチ
Z：使用しません
A：弱キック
B：強キック
C：使用しません
S：挑発

レバー入力は以下のようにテンキーの配列に準じて表記します。
コマンドは右向き（1P側）のときを基準にしています。
	7　　8　　9
	  ＼↑／
	4← Ｎ →6
	  ／↓＼
	1　　2　　3

○緊急回避				4 or 6 or N + XA同時押し

○キャンセル緊急回避			通常技・特殊技中、または地上ガード中に4 or 6 + XA同時押し

○ダウン回避				XA同時押し

○ふっ飛ばし攻撃			YB同時押し（空中可）

○ガードキャンセルふっ飛ばし攻撃	ガード中にYB同時押し

○小ジャンプ				少しだけ8方向へ入力

○中ジャンプ				少しだけ2方向へ入力後、少しだけ8方向

○大ジャンプ				2方向へ入力後、またはダッシュ中に8方向

○スーパーキャンセル			特定の必殺技中に任意のコマンド

○パワーMAX				YA同時押し

○クイックMAX				通常技・特殊技中にYA同時押し

○どこでもキャンセル			パワーMAX中に任意のコマンド

○MAX版超必殺技				任意のコマンド

○MAX2					残りHPが30％以下のときに任意のコマンド



４．技表（×がついているものは未実装）

　[SC]の表記が入っている技は、超必殺技かMAX版超必殺技で
スーパーキャンセルできます。

▼通常投げ

○第三の鍵		接近して4 or 6 + Y

○第十二の鍵		接近して4 or 6 + B


▼特殊技

○七つの金属		6 + X

○七つの鉱物		3 + X

○七重の循環		6 + A

○七重の蒸留		3 + A


▼必殺技

○ユニコーンの角	236 + X or Y

○知恵の樹		236 + A or B
┃
┗○月の銀		知恵の樹ヒット前に6 + X or Y

○大気の憧憬		623 + A or B

○プレニルニウム[SC]	623 + X or Y

○はじまりの樹[SC]	63214 + X or Y
┃
┣○ノアの記憶		はじまりの樹中にX or Y
┃
┗○七重の星[SC]	はじまりの樹中に4 + A or B


▼超必殺技

○シュレディンガーの猫	214214 + X or Y

○白鳥の詩		236236 + X or Y
┃
┣○知識の木[SC]	白鳥の詩ヒット前に6 + X or Y
┃
┗○月の銀[SC]		白鳥の詩ヒット前に2 + A or B


▼MAX版超必殺技

○惑星の祈り		空中で236236 + XY同時押し


▼MAX2

○みつバチ		236236 + AB同時押し



５．スペシャルサンクス
・SNKプレイモア様：スプライトと効果音を使用させていただきました。
・黄昏フロンティア様：効果音を使用させていただきました。
・「MugenChina」の素材一覧：KOFのスプライトと効果音を使用させていただきました。
・地球氏：教材用カンフーマンを素体とさせていただきました。
・伊吹川氏：「キャラクター製作講座」で大変お世話になりました。
・「ニコニコMUGENwiki」のステート・トリガー一覧：ステート・トリガ記述で大変お世話になりました。
・⑨氏：AI説明書を参考にさせていただきました。
・㍻㌢氏：AI説明書を参考にさせていただきました。
・Nachel氏：勝利メッセージ表示やグレイズ処理について参考（というかモロパク）させていただきました。
・アフロン氏：氏が製作されたKOFキャラのステートを参考させていただきました。
　また、MAX2の背景を使用させていただきました。
・Scal氏：MAX2カットインを使用させていただきました。


６．連絡先
ブログ（放置気味）
	https://goodeyedcactus.wordpress.com/
Mail
	heilmatayoshi＠hotmail.com（＠を半角に）
Twitter
	@Noobic_Cube
