--------------------------------------------------------------------------------
 リュウ
--------------------------------------------------------------------------------

[通常技]
弱パンチ				X
弱キック				A
強パンチ				Y
強キック				B

[特殊動作]
ダッシュ				→→
バックステップ			←←
小ジャンプ				一瞬、上要素
中ジャンプ				一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、一瞬、上要素
大ジャンプ				一瞬、下要素の後 or ダッシュ中、上要素
挑発				Start
緊急回避(前方)			←以外 + X + A
緊急回避(後方)			← + X + A
受け身(MUGENデフォルト)		X + A
吹っ飛ばし攻撃　　　　　　　　　　　Y + B
ガードキャンセル緊急回避		ガード中にX + A (1ゲージ消費)
ガードキャンセル吹っ飛ばし攻撃		ガード中にY + B (1ゲージ消費)
スーパーキャンセル			スーパーキャンセル可能(SCの表記がある)必殺技ヒット or ガード時に超必殺技を入力 (追加で1ゲージ消費)

[通常投げ]
背負い投げ			← or → + Y (近距離で)
巴投げ				← or → + B (近距離で)
※地上投げは← or → + ボタンまたはボタン２つ以上同時押しでカウンターヒット時を除き、投げ抜けが可能

[特殊技]
鎖骨割り				→ + X
鳩尾砕き				→ + A
くるぶしキック			／ + B

[必殺技]
波動拳				↓＼→ + X or Y
昇龍拳(SC)			→↓＼ + X or Y
竜巻旋風脚(SC)			↓／← + A or B
空中竜巻旋風脚(SC)		↓／← + A or B (空中で)
上段足刀蹴り(SC)			←／↓＼→ + A or B
葉流し				↓／← + X or Y (溜め可能)

[EX必殺技](1ゲージ消費)
灼熱波動拳			↓＼→ + X + Y
昇龍拳(SC)			→↓＼ + X + Y
竜巻旋風脚(SC)			↓／← + A + B
空中竜巻旋風脚(SC)		↓／← + A + B (空中で)
上段足刀蹴り(SC)			←／↓＼→ + A + B
葉流し				↓／← + X + Y (溜め可能)

[超必殺技](1ゲージ消費)
真空波動拳			↓＼→↓＼→ + X or Y
真空竜巻旋風脚			↓／←↓／← + A or B
空中真空竜巻旋風脚		↓／←↓／← + A or B (空中で)

[MAX超必殺技](2ゲージ消費)
電刃波動拳			↓＼→↓＼→ + X + Y (溜め可能)
滅・昇龍拳			↓＼→↓＼→ + A + B

[CLIMAX超必殺技](3ゲージ消費)
真・昇龍拳			↓＼→↓＼→ + Y + B
双龍(ダブル)波動拳			↓／←↓／← + Y + B ※

※双龍波動拳はパートナーがしょうゆ製のケンの場合のみ使用可能

--------------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------< 技解説 >-----------------------------------
[鎖骨割り]
2ヒットする中段技です。
キャンセル版は上段判定ですが、少し発生が早くなり、キャンセル可能になります。

[鳩尾砕き]
前進し、2ヒットします。
キャンセル版は威力が下がりますが、キャンセル可能になります。

[くるぶしキック]
SFでのしゃがみ中キックです。キャンセル可能です。
通常版は下段判定ですが、キャンセル版は上段判定になります。

[波動拳]
オーソドックスで性能高めの飛び道具です。
弱版は弾の速度が遅く、強版は早めです。
本体の動作は強弱で共通です。

[灼熱波動拳(EX波動拳)]
発生が通常版よりも早くなり、相手をダウンさせます。
2ヒットします。

[昇龍拳]
弱版は攻撃判定発生直前まで全身無敵、飛び上がるまで下半身無敵で、発生がとても早いです。
強版は発生が少し遅くなりますが、飛び上がるまで全身無敵で、威力も弱版より高いです。

[EX昇龍拳]
発生が2Fになり、3ヒットするようになります。
飛び上がった後まで全身無敵が続きます。

[竜巻旋風脚]
1F目から空中判定になる突進技です。ほとんどのキャラのしゃがみにヒットしません。
弱版の方が発生・硬直共に短いですが、威力は強版の方が高いです。
弱版は一回転半、強版は二回転半します。
通常は1ヒットしかしませんが、カウンターヒット時は2ヒットします。

[EX竜巻旋風脚]
移動速度が速くなり、移動中飛び道具無敵が付きます。
発生・硬直は弱版と同じ、回転数は強版と同じです。

[空中竜巻旋風脚]
特殊追撃判定があり、通常は追撃不能な相手にもヒットします。
弱版はジャンプほぼそのままの軌道で移動します。
強版は前と上方向に少し慣性がかかります。
めくりも可能です。

[EX空中竜巻旋風脚]
地上版のEX竜巻旋風脚とほとんど性能は同じです。
ジャンプの方向によって移動方向が変化します。

[上段足刀蹴り]
弱版は弱攻撃から繋がります。
強版は強攻撃からしか繋がらず、硬直も長めですが、移動距離が長く、威力も高いです。
また、強版はカウンターワイヤーを発生させます。
竜巻旋風脚より威力は低いですが、しゃがんだ相手にも安定してヒットします。

[EX上段足刀蹴り]
発生は弱版と強版の中間、移動距離は強版よりも長いです。
ワイヤーダメージを発生させ、追撃可能です。

[葉流し]
いわゆるセービングアタックです。
溜めが可能で時間によって3段階に性能が変化します。
崩れ落ちやられの前半は地上判定で、後半は空中判定です。
地上判定の持続時間は溜め時間によって変わります。
溜めている間は1ヒットのみアーマーがあります。ヴァイタルソースはありません。
溜め中と攻撃部分が相手に接触した時は、フロントステップまたはバックステップでキャンセルできます。

[葉流し Lv1]
カウンターヒット時のみ崩れ落ちやられを発生させます。

[葉流し Lv2]
崩れ落ちやられを発生させ、ガード時の相手の硬直時間も伸びます。

[葉流し Lv3]
ガード不能になり、崩れ落ちやられを発生させます。
また、攻撃部分の出がかりにもアーマーが付きます。

[EX葉流し]
レッドセービングアタックに近い性能です。
アーマーの回数に制限がなくなり、1ヒット目のみダメージが半減されます。
Lv1,2の攻撃部分の出がかりにもアーマーが付き、Lv3は攻撃判定発生直前までアーマーが付きます。
攻撃部分のダメージは一律で1.5倍になります。

[真空波動拳]
多段ヒットする飛び道具です。
コマンドでの性能の違いはありません。

[電刃波動拳]
威力は低めですが、ヒット時は相手を気絶させ、ガード時はガードクラッシュさせます。
溜めが可能で、時間によってガードクラッシュさせやすくなります。
最大溜め時はガード不能になります。

[真空竜巻旋風脚]
相手をロックします。
特殊追撃判定があり、通常は追撃不能な相手にもヒットします。
攻撃判定発生直前まで全身無敵があります。

[空中真空竜巻旋風脚]
発生が早めなこと以外は地上版と同じです。

[滅・昇龍拳]
飛び上がる直前まで全身無敵が続きます。
初段がヒットした場合は相手をロックし、ヒットしなかった場合は多段ヒットする昇竜拳になります。
ロック時、最後の1ヒットはコンボ補正の影響を受けません。

[真・昇龍拳]
攻撃判定発生後も全身無敵が続きます。
相手をロックし、最後の1ヒットはコンボ補正の影響を受けません。

[双龍波動拳]
パートナーがしょうゆ製のケンの時のみ使用可能な合体技です。
攻撃判定発生まで無敵が続きます。
パートナーが喰らい中などで行動できなかった場合は真・昇龍拳に移行します。
最後の波動拳はコンボ補正の影響を受けません。
